@BG HabitacionSophie
@SFX TocToc
@SPRITE Sophie noArete protagonista

Nathaniel: El carruaje está listo, Sophie. Es hora de irnos.

Sophie: ¡En un momento bajo!

Sophie: Hoy es mi gran oportunidad… el baile de la duquesa de Cavendish.

Sophie: Si todo sale bien, los problemas de esta familia podrían resolverse más pronto de lo que imagino.

Sophie: Solo tengo que encontrar…

@MINIGAME buscar_objetos

@SFX TocToc

Nathaniel: ¡Sophie! ¡Llegaremos tarde!

Sophie: ¡Voy!

@BG SalonBaile
@MUSIC vals_temporada
@SPRITE Sophie neutral protagonista
@SPRITE Lottie neutral izquierda

Lady Charlotte Wentworth: Qué placer verte, Sophie.

Lady Charlotte Wentworth: Escuché que el duque Ellington está buscando esposa esta temporada.

Lady Charlotte Wentworth: Sin duda será el caballero más codiciado.

@SPRITE Ruby neutral derecha

Lady Rosamund Ashbourne: Yo escuché algo aún más interesante.

Lady Rosamund Ashbourne: Parece que el príncipe Sebastian honrará el baile con su presencia esta noche.

Sophie: ¿El príncipe?

Lady Rosamund Ashbourne: Eso dijo mi padre. Lo vieron llegar al palacio esta mañana.

Lady Charlotte Wentworth: ¿Y qué te hace pensar que vendrá aquí?

Lady Rosamund Ashbourne: La duquesa de Cavendish suele conseguir lo que quiere.

Lady Rosamund Ashbourne: Y este es uno de los bailes más importantes de la temporada.

Lady Rosamund Ashbourne: Sería extraño que alguien de importancia decidiera perdérselo.

Sophie: ¿Por qué tanto revuelo?

Lady Rosamund Ashbourne: ¿Será el príncipe?

Lady Charlotte Wentworth: ¿O el duque?

@SPRITE Nathaniel neutral derecha

Nathaniel: Buenas noches, señoritas.

Sophie: Oh, Nathaniel… ¿Sabes qué sucede?

@SPRITE Nathaniel neutral derecha
Nathaniel: De hecho… hay alguien a quien quiero que conozcas.

Nathaniel: Ven conmigo.

Nathaniel: Una disculpa, señoritas.

Lady Charlotte Wentworth: Hasta luego, Sophie.

@BG SalonBaile
@SPRITE Sophie neutral protagonista
@SPRITE Nathaniel neutral derecha
Sophie: ¿Quién es?

Nathaniel: Ya lo verás.

Sophie: ¿Por qué tanto misterio?

Nathaniel: ¡Theo! Creí que no asistirías esta temporada.

@SPRITE Theo neutral izquierda
Theo: No estaba en mis planes.

Nathaniel: ¿Qué te hizo cambiar de opinión?

Theo: Hay asuntos que no admiten demora.

Nathaniel: Sophie… Su Gracia, Theodore Ellington.

Nathaniel: Duque de Ravenshire.

Sophie: Es un honor conocerlo, su gracia.

Theo: Señorita Hastings…

Theo: Su hermano y yo compartimos estudios durante un tiempo.

Nathaniel: Theo heredó su título antes de lo previsto.

Sophie: Lo siento mucho.

Theo: No es necesario.

Theo: Tarde o temprano… el deber siempre alcanza a uno.

Sophie: Cuando el deber llega antes que el deseo… uno no tiene mucha elección.

Theo: Entonces comprende que algunas decisiones no se toman por gusto…

Theo: …sino por necesidad.

Sophie: …

Theo: Señorita Hastings…

Theo: ¿Me concedería este baile?

@CHOICE
amor | Tal vez no seamos tan distintos después de todo. | amor+4
reputacion | Esta es una oportunidad que no puedo ignorar. | reputacion+4
dinero | Ravenshire es un título poderoso…| dinero+3
@END

Sophie: Será un honor, su gracia.

Theo: Escuché que tu debut fue todo un éxito.

Sophie: Supongo... Aunque no he tenido suerte

Theo: ¿De verdad?

Sophie: Digamos que algunas propuestas… no eran las más convenientes.

Sophie: Hubo un caballero bastante mayor…

Sophie: Y otro cuya reputación sugiere que aprecia más las fortunas que a las esposas.

Theo: Entonces eres selectiva.

Sophie: Prefiero pensar que soy prudente.

Theo: Una cualidad poco común en esta temporada.

Sophie: ¿Y usted, su gracia?

Sophie: Si ha venido esta noche… imagino que también tiene sus motivos.

Theo: Digamos que… estoy buscando algo específico.

Sophie: ¿Una esposa?

Theo: Tal vez.

Theo: ¿Y usted?

Theo: ¿Qué busca esta noche, señorita Hastings?

@CHOICE
amor | Puede que yo también esté buscando algo | amor+3 | amor_resp
reputacion | Cumplir con lo que se espera de mí. | reputacion+3 | rep_resp
dinero | Asegurar el futuro de mi . | dinero+3 | dinero_resp
@END

@LABEL amor_resp
Sophie: Puede que yo también esté buscando algo en específico.
Theo: Entonces espero ser parte de aquello que busca.
@GOTO despues

@LABEL rep_resp
Sophie: A cumplir con mi deber, supongo.
Theo: El deber suele ser una razón poderosa.
@GOTO despues

@LABEL dinero_resp
Sophie: A asegurar el futuro de mi familia.
Theo: Una motivación bastante sensata.
@GOTO despues

@LABEL despues
Theo: Debo admitir que no esperaba una conversación tan interesante esta noche.
Sophie: Igualmente...
Sophie: si me disculpa iré a tomar un poco de aire
@BG ExteriorJardin
@SPRITE Sophie neutral protagonista

Sophie: ¿Qué acaba de pasar?…
Sophie: ¡No puede ser!
Sophie: Acabo de dejar al duque en medio del salón de baile.
Sophie: ¿Me despedí?
Sophie: Oh, por Dios.
Sophie: ¿Qué te pasa, Sophie? Es solo el duque…
Sophie: No hay por qué ponerse así… Agh.

@SFX ramas
@SPRITE Sophie asustada protagonista
@SPRITE Sebastian neutral derecha

Desconocido: La mayoría de los invitados suelen estar en el salón.
Sophie: Lo siento, no sabía que había alguien más aquí.
Desconocido: No tiene por qué disculparse.
Desconocido: El baile puede ser un poco…

@SPRITE Sophie neutral protagonista

Sophie: ¿Ruidoso?
Desconocido: Sí.
Desconocido: Sin embargo, es peligroso que esté aquí sola.

Desconocido: ¿Dónde está su chaperón?

Sophie: Debe estar dentro del salón.
Sophie: Solo salí por un momento a tomar aire.

Desconocido: Entonces debería regresar, no es prudente permanecer aquí, mucho menos sin compañía apropiada.

Sophie: Como dije, solo salí a tomar aire.

Desconocido: ¿Acaso pasó algo dentro que la tiene tan preocupada?

Sophie: Nada de su interés.
Sophie: Tiene razón, debería regresar. Buenas noches.

@BG SalonBaileCav
@SPRITE Sophie neutral protagonista
@MUSIC vals_temporada
@SPRITE Lottie neutral izquierda

Lady Charlotte Wentworth: ¡Sophie! ¿Dónde estabas?
Lady Charlotte Wentworth: ¡Todos están hablando de tu baile con el duque!
Lady Charlotte Wentworth: ¿De qué hablaron?
Sophie: Nosotros…

@SFX Voces
@SFX Gasp

Lady Charlotte Wentworth: ¡Mira! ¡El príncipe ha llegado!
Sophie: ¿De verdad?
Lady Charlotte Wentworth: ¡Viene hacia acá!
Sophie: Ese es…

@SPRITE Sebastian neutral derecha
Sebastian: Buenas noches, señoritas.
Lady Charlotte Wentworth: Su alteza, es un honor.
Lady Charlotte Wentworth: Soy Lady Charlotte Wentworth.
Lady Charlotte Wentworth: Y ella es Sophie Hastings.

Sebastian: Un placer.
Sebastian: Señorita Hastings…

Sophie: Su alteza…
Sophie: No sabía que…

Sebastian: Está bien, no espero que todo el mundo me reconozca.

Lady Charlotte Wentworth: ¿Ya se conocían?

Sophie: Nosotros…

Sebastian: Coincidimos brevemente en el jardín.
Sophie: …

Sebastian: Fue una conversación breve.
Sebastian: La señorita Hastings estaba sola.

Sebastian: Consideré apropiado asegurarme de que regresara al salón.

Lady Charlotte Wentworth: Su alteza es muy considerado.

Sebastian: Es mi deber.

Sophie: …

Lady Charlotte Wentworth: ¿Su alteza ha disfrutado del baile?

Sebastian: Sí.

Sebastian: Debo admitir que la temporada promete ser… interesante.

Sophie: …

Lady Charlotte Wentworth: ¡Oh! Su alteza debería conocer al duque de Ravenshire.

Lady Charlotte Wentworth: Él también está aquí esta noche.

Sebastian: Lo sé.
Sebastian: Ya nos hemos visto.

Sebastian: Señorita Hastings...

Sebastian: Espero que esta vez permanezca dentro del salón.

Sophie: Sí, su alteza.

Sebastian: Buenas noches.
